소리 낼 수 없는 상황에서
마사지로 절정에 오르는 여자들.
아모르파티가 번역합니다.
도대체 무슨 짓을 한거야?
얼마나 화났는지, 다신 우리와 일을 안하겠다잖아.
하지만 ...
그사람이 내 엉덩이를 만졌단 말이에요
그렇다고 사람을 때릴거라고는
생각치도 못했다구.
TV 프로그램 촬영 중 발생한 이야기입니다
유명사회자가 나를 성추행했습니다.
그날... 그사람이 좀 심했어요.
내가 그만하라고 했잖아!
그래서 녹화중에 그를 때려눕혔습니다.
분명히 프로아이돌로써 잘못된 행동이었지만.
그런 일을 그냥 넘어갈순없었어요.
지금은 반성하고있어요.
두번다시 그런 일은 없을겁니다.
원작 : Crimson Ticket
출연 : Tia
소리 낼 수 없는 상황에서
마사지로 절정에 오르는 여자들.
오늘 방송은.
도시의 인기 명소를 소개하는것이다.
여기 누워주세요.
예
수영복차림의 마사지 시연이었다.
약간의 접촉은 있을거라 생각했어요.
자.. 카메라 시작~
- 실례하겠습니다
- 예
그 사건이후로 일감이 안들어왔고.
그후로 첫 TV 프로그램이었어요.
또 실수를 해서 프로그램을 놓칠수는 없어.
이쪽으로 앉으세요.
- 예
고개를 이렇게 돌리고.
- 다리를 벌리세요
- 예
팔을 올리면서 숨을 멈추고
내쉬고...
좋아요
팔을 뒤로 올리고
조금 더 올려볼까요?
할수있겠어요?
할수있어요
이 부분을 이렇게 마사지하면
어깨의 통증을 덜어줄거에요
좋아요 이쪽도요.
좀더.
여기도 누를께요
이 사람..
마사지를 잘하는것 같기는 한데...
하지만.
아까부터.. 자꾸 만지는 곳이.
어째 가슴쪽만...
팔을 내리시고.
뒤로 기대세요.
다리를... 다리를 벌리세요.
예
예 그렇게..
다리를 벌려서
네 좋아요 이렇게...
다 벌린거에요?
- 예. 끝이에요.
- 좋아요
벌리고 있어요.
팔을 올립니다.
다리벌리고...
이 자세는 ... 좀 부끄럽잖아.
잠깐만요
근데... 왠지 좀 불편했어요.
하지만 그냥 마사지일뿐이니까.
함부로 하지는 않을거야.
잠깐
뭐하는 짓이지?
이 자식...
카메라가 찍히지않는 곳을 노려 나를 만졌어.
수영복 안으로 손을 밀어넣고...
유두를 만졌어..
잠깐만요...
- 이제 얼굴을 대고 엎드리세요.
- 예
잠깐.
잠깐만요.
그는.. 의도적으로 이러는거야!
젠장..
고용된 그라비아아이돌이라고 깔보는게 틀림없어.
어떻게해야지?
흠...
- 돌아 누우세요.
- 예
다리를 벌리세요.
다리를 이렇게.. 좋아요.
잠깐만요.
가만히 있어요.
흠 ...
좋아요. 이제... 천천히 일어나세요.
저에게 기대고요.
활짝 벌리고.
이제....
목선이 참 이쁘네요
-이제 이 부분을 마사지할거에요.
-예
편안하게 느껴지지요?
좋아요.
- 다음은 가슴을 마사지할께요.
- 예?
수영복을 벗어요.
어.. 그럼. 나는 뒤로 가서 찍을께.
걱정 마세요...
잠깐.
준비된 오일로 마사지할거에요.
팔을 치우세요.
말도안돼...
나를 주무르고 있어.
성추행당하고있어.
팔을 뒤로 올리세요.
이쪽도...
안돼.. 안돼.. 누가 좀 도와줘요.
안돼요.
방송촬영중에...
이런 짓을 하다니...
이건 특별한 마사지 기계에요.
다리를 올리세요.
- 뭐하는거지?
-자.. 다리를 벌리고
활짝 벌리세요.
어떻게 보이는지 몰라도. 이건 마사지가 아닌거같아.
왜 스텝들은 아무 말도 안하는거야?
못참겠어!
저항할수가 없어... 몸이 말을 듣지않아.
아..
헉~ 헉~~
홍...
미안합니다. 녹화테입을 갈아야되서.
예
더이상 용서할수없어.
이자식을 때려줘야지!
카메라도 없고. 보는 사람도 없을테니까.
아저씨...
그만해요
음...
잠깐...
잠깐만요. 안돼요.
그만해요!
안돼. 하지마요.
그만....
돌아누워. 이렇게... 어서!
하지마요.
그만.
그만해요
아저씨~
- 다리 좀...
- 잠깐. 잠깐만요.
안돼요!
잠깐.
더 이상 못참겠지?
아.. 이런.
불타는 느낌이야?
너무 뜨거워서 꼼짝할수가 없어.
나한테 바른게 뭐지?
저 새끼!
처음부터 계획적이었어
하지마.
하지마..
마사지할때 가만히 있던걸로 봐서. 역시.
느끼고 있나라고 생각했지만.
카메라앞이라고 참았던게 아닌가보네. 정말 엄청난 년이군.
짐승
신음소리 좋네.
그땐 무서워서 그랬어요.
그만 ~
핥아주지.
이걸로....
아 ... 잠깐.
무슨짓을 하는거야?
좋은거 해주잖아.
아.. 이런. 아.....
하지마!
소리가 너무 커.
그만.
쌀것같아? 싸라..
안돼!
움직이지마.
나쁜 놈!
안돼.
안돼. 하지마.
잠깐.. 잠깐.. 잠깐만.
그만해.
하지마!
넣지마
빼~~~~
아.. 보지가 뚫렸어.
아니야.. 안돼!
개새끼!
안돼
그만. 그만해요.
이리와. 일어나봐.
손을 묶자.
하지마요.
그만해요.
좋아?
그만.
그만해요.
안돼 ... 안돼!
아 ~~
그만 ... 그만.
엉덩이 들어!
어때? 또 쌀거같아?
자지로 쑤셔주니까 좋아?
오케이.
세게 박아줘?
그만.. 그만 박아요.
그만 ..
좋아 미치겠지?
좋아 이제 보지에 쌀께.
안돼 ... 안돼!
아!
이게 처음부터 함정이었을지도 모르겠다.
내가 그만하라고 했잖아. 새꺄~
그 사건에 대한 처벌이었을지도.
하나! 둘! 셋!
좋아 ...
아주 섹시한데.
그대로...
자세 바꾸고.
그날 이후로.
사람들은 내가 섹시해보인다고 한다.
나도 그렇게 느끼고 있다.
정말 역겨운 일이지만.
덕분에 더 많은 일거리가 생겼고.
그리 나쁘진 않았다.
어 ... 사유리.
오늘이 그 섹시한 마사지 받는 날이다!
알고있지?
예!
그리고 이번에는..
추나로 유명한 분이었는데.
카메라맨이 실내에서 촬영하지 못하게했다.
이 사람은 유명한 축구선수의 부종을
이틀만에 치료했다고한다.
정말로 전문가처럼 보였다.
그는 유명한 추나전문가였고.
마치 추나의 신을 보는것 같았다.
오늘 촬영은 감독과 카메라맨이
유리창 건너편에서 찍기로 되어있다.
오케이. 준비하세요.
셋! 둘! 하나!
어깨가 많이 굳어 보이는군요.
검사부터 해보겠습니다.
느낌이 좋지않다.
자.. 이제.
팔을 뒤로하고.
가슴을 펴세요. 긴장을 풀고.
- 나한테 기대요.
- 예
내 유방을 잡았어!
여기서 또 성추행당하고 있어!
하지만.. 이 사람이 하는 짓은.
밖에서 보이거나.
카메라에도 찍히지 않으니까...
아저씨..
잠깐만요.
젖꼭지가 왜 이렇게 딱딱하게 굳어있지?
유리창에 가려서
카메라맨과 감독은 잘 보이지 않을거야 그래서..
이런 짓인줄 모르고 있을거야.
몸은 왜 이렇게.
긴장하고 있는걸까?
이렇게 만져주면...
이게 추나요법이 맞는걸까?
이 사람. 분명히 날 희롱하고있어.
이런..
또 강간당하기전에 이 자릴 떠나야해...
거부해야해!
응?
잠깐만요.
잠깐만. 하지마...
잠깐. 하지마요.
뭐하는거야?
하지마요.
잠깐.
안돼요.
잠깐만요.
하~ 하~ 안돼요.
이러지마요.
내 보지 ...
어떻해...
도저히 못 참겠어.
못참겠어.
내 보지가 벌렁거리고있어. 마구마구....
에?
뭐야?
잠깐요.
흑흑... 안돼요.
그만해요. 그만. 으으..
그가 내몸을 마사지하는동안.
몇번이나 절정에 올랐어요.
온 몸에 진이 다 빠지고.
완전 달아올랐어요.
긴장을 풀어.
널 올라타서.
내 자지로 박을거야.
마지막 코스지.
좋아.
긴장풀고.
잠깐. 잠깐만요.
좀 아플수도있어.
잠깐..
보지에 넣는다?
안돼.. 안돼요. 안돼..
못하게 했어야 하는데.
안돼. 하지마요.
안돼. 안돼요.
야.. 찰지구나.
보지가 완전 질퍽질퍽하네.
시끄러워. 소리내지마.
니 보지에 쌀거야.
이 남자.
최악이야!
보지 안에 싸다니...
오케이. 컷!
수고하셨어요.
이것으로 촬영을 마칩니다.
여자분이 아주 인상적이네요.
유리창에 가려져 있어서..
카메라맨은 강간당하는 것을 보지 못했을거야.
보지가 털리는 동안.
난 아무것도 할수 없었어...
내 몸을 주체할수가 없었어.
다음날...
내 몸이 이상해지기 시작했어.
어제 받은 마사지를 받고 나서부터...
내 팬티가..
계속 흠뻑 젖고있어.
왜 이렇게 달라오르지?
괜찮아?
괜찮아요
다됐어.
레디, 고!
움직이지 말아요.
다리를 조금더 벌려볼래요?
-예
- 조금 더 벌려봐요.
좋아요.
소파에 앉아봐요.
- 거기 앉아서 다리를 벌려요.
- 예
다리를 들어요.
다리를 들어서 쭉 벌려봐요.. 활짝벌려서.
그래 ... 좋아요! 잘했어요.
자세를 바꿀때마 나는 달아올랐어요.
더 이상은 못참겠어!
괜찮아요?
저...
- 예?
- 자 찍습니다~
일하는 동안 내내 나는 온통 사로잡혀서...
오로지 섹스 생각밖에 안났어요.
안돼.. 더 이상은 참을수없어.
아.. 싼다... 싸~
안돼.
아.. 또 쌀거같아.. 싼다~
안돼~ 안돼~
이러면 안돼... 더이상 이러면 안돼.
학생시절에 종종.
성추행을 당해본 경험이 있어요.
그래서 치한을 엄청 혐오하는데.
그런데 이런식의 가벼운 터치는
느낌이 너무 좋아요.
예전 학교옥상에서 강간당했을때처럼
여기서 강간당하는건 아닐까.
야! 그만해.
그만하라구!
이런 짓을 하기엔 너무 늙은 새낀데.
만지지마.
그만해.
하지마.
하지마...
안돼!
하지마!
아저씨.. 하지말라구.
잠깐.. 하지마.
아.. 윽~.
또 보지를 털렸어.
왜 이 새끼가 날 따먹게 놔뒀을까?
내 마음은... 이걸 원하고 있던걸까?
아 ~
죄송해요.
죄송합니다.
안돼요.. 안돼.
그만해.
이러면 안돼.. 계속 이러면.
내 몸뚱아리는..
평생 이런걸 원하게 될거야
이건 모두 그 자식때문이야.
이렇게 되버린건.
그놈이 내 몸에 이상한 짓을 해서그래.
이봐요!
오 ...
여긴 왠일이야?
나한테 무슨짓을 한거야?
내 몸이 이상해졌잖아.
그 일은 미안하게 됐어.
그래서 ... 내가 책임지고 고쳐주지.
마사지로 치료할거야.
빨리시작해!
좋아... 그러지.
제대로해.
좋아.
팔부터 올려.
이렇게?
그렇게 팔을 올려서.
움직이지말고 있어.
또 이상한 짓하면 알지?
그래.
빨리. 빨리해줘.
잠깐만.
옷은 왜 벗겨?
잠깐!
그만해!
하지마!
이러지마!
그만해!
안돼.
치료해준다고 했잖아..
조심했어야 했는데. 음...
오늘은 카메라도 없으니까.
이놈. 무슨짓을 할지 몰라.
치료해준다고 했잖아!
치료를....
젖꼭지 그만 빨아.
이런...
그만 ..
좋아?
그만. 그만해.
하지마.
그만해!
치료를 해달라니까.
쌀거같아?
그만 ..
그만해.
난 왜 찾아온거야?
손가락을 치워.. 제발.
이게 좋아서 온거잖아.
당신이 날 이렇게 만들었잖아요.
그만.
또 싸고싶어?
쌀거같아요.
더 빨리. 제발~
아 ~~
이제. 그만해요.
넣지마요.
그만요.. 그만.
그만!
제발 ... 하지마요!
잠.. 잠.. 잠깐만.
아.. 아...안돼.
어떻해.
거부해야하는데.
하지만 쌀것같아. 너무하고 싶어.
이러면 안되는데...
이래서는 안돼.
핥아줄께.
아 ~ ~ ~ 그만
잠깐. 하고싶지 않아요.
아.. 더빨아달라구?
싼다~~~
가만히있어.
아 ... 안돼요.
또.. 또... 싼다~
뜨거워졌네.
내 손가락이 그렇게 좋아?
보지가 엄청 질퍽하네.
그만해!
이러면 안되지.
묶고하자.
개새끼!
치료해달라구.
그만해
하지마 ... 하지마.
풀어줘.
이게 치료법이야.
거짓말!
그만해요
그만 ... 그만!
이럴 수 없어!
보지가 젖고있어 ...
그만해!
또 한번 싸게해줄께.
뜨거워
너무 뜨거워.
뜨거운 보지... 니 보지는 내꺼야.
어때 좋았어?
- 흥분했구나?
- 닥쳐
더 발라줄께.
더 깊숙히 쑤셔주지.
싼다. 싸....
그만 ...
다음 단계로...
이걸로 죠져주지.
그게 머야? 그건...
하지마... 대지마.
내 보지에 손대지마.
좋아?
그게 뭐야?
손이랑 같이 해주는거야.
그만!
안.. 안돼.
여기도.
안돼. 멈춰.
싼다.
황홀하게 해줄께.
분명히 좋아하게 될껄.
뭐라구?
어때 좋아?
그... 그만해.
뽕가게 만들어주지.
도대체 왜 이러는거야?
뭐? 뭘 할려는거야?
질질싸면서 애원하게 될껄~
깊이 쑤신다?
뭐하는거에요?
좋아?
중간사이즈의 딜도야.. 좋아하게될걸?
이걸로 질질 싸게 해줄께.
싼다~
한번 더 할까?
빼줘요.
이렇게 해줘?
또 쑤셔줄까?
빼줘요.
정말 민감한 몸을 가졌구나.
나야 고맙지.
좀더 만져볼까?
이것도 좋아?
좋아.. 더 해보자.
아니 ... 하지마요.
더이상 하고싶지 않아.
그만해
하지마요...
이런 개새끼..
입은 여전히 살아있구나.
더 흥분하게 해주지
잠.. 잠깐!
하지마 ... 안돼.
어.. 어... 앗.
아파.
이거머야?
무슨짓을 하는거야?
뭐야..
풀어줘.
너 뭐하는거야?
그만 ... 하지마!
뭐야 이건?
재밌을거야.
그만해.
너는 더 흥분하게 될거야
아니. 아냐.. 아냐.
이렇게!
하지마 ~
그만.
좋아?
제법 괜찮지?
다음 단계가 또 있어.
또 시작해볼까?
좋지?
또 쌀거같지?
쌀것같아.
아 ... 또 쌀것같아요.
어때?
우리는 하루 종일 그짓을 했습니다
닥쳐! 도대체 치료는 언제 해줄꺼야?
아직은 더 치료해야할것같아.
닥쳐!
보지를 쑤셔주는데는 육침만한게 없지.
다리벌려.
그만 ..
아... 너무 깊어.
안돼.. 또 싼다.
사실은 이걸 원했던거지?
내 자지로 박아주길...
아주 좋은데..
너 보지는 정말 맛있어.
- 자궁 깊숙히 박아.
- 닥쳐..
박아달라고 말해봐.
아냐. 아니야..
또 싼거야? 그래?
그렇게 말하지마요.
그만해요.
장난해? 진짜 그만할까?
이렇게 이쁜년을 먹다니.
또.. 싼다.
엎드리는걸보니, 뒤에서 박아달라는거야?
아니.
그만해요
보지에서 빼요.
싼다.
너도 쌌구나?
보지가 아주 찰지네.
자지가 너무 커요.
싼다~~~
뒤에서 박아주니까 좋아?
또 쌀것같아요...
아.. 학... 싸요.
또 한번 싸고 싶어?
이리와 누워봐.
몸이 말을 안들어요.
한번 더 박자.
그만요..
그래. 그렇게.
제대로 치료해줄께.
놔줘요.
그만.
그만해
아 ... 싸요.. 싸.
이제 됐어요....
이제 그만. 제발.
더 이상 못하겠어요.
보지가 찢어질것같아.
안돼... 안에는 싸지마요.
안에 싸지마라니까.
다 그놈때문에...
난 섹스에 중독되버렸고.
그래서 밤늦게까지 거기에 있었어요
온 몸에 진이 다 빠졌어요.
너무나 많이.. 절정에 올라서.
나는.... 강간당했어요.
네 오늘 우리가 찾아온곳은.
스포츠 카이로프랙틱 센터
요즘은 CMS정체원이라고 부르는 곳입니다.
이곳은 아주 놀라운 곳인데요.
며칠 전에도
저는 이곳에서 치료를 받았습니다.
자.. 함께 가볼까요?
죄송합니다....
먼저, 신체 밸런스를 체크합니다.
제 몸이 얼마나 유연한지 볼까요?
다같이 지켜봐주세요.
-다리부터 벌리세요
- 예
손을 대겠습니다.
시청자 여러분....
마사지는 스트레스와 긴장해소에 좋습니다.
지금까지 시청해주셔서 감사합니다.
이 일을 겪고나서.
저의 몸은 완전히 달라졌습니다.
사람들앞에서도 이렇게 되버리는건.
그 아저씨의 약때문입니다.
내 몸은... 항상 원하고 있어요.
왜 이렇게 되었을까요?